# whatis

## Lesson Content

Уфф, пока мы узнали совсем немного команд, если вы сомневаетесь о том, что делает команда, то вы можете использовать команду whatis. Эта команда предоставит краткое описание консольных программ.

<pre>$ whatis cat</pre>

Описание исходит со справочных страниц каждой команды. Если вы запустите whatis cat, то вы увидите небольшую заметку с кратким описанием.

## Exercise

Запустите комнду whatis на команде less.

## Quiz Question

Какую команду вы будете использовать для просмотра короткого описания команды?

## Quiz Answer

whatis